دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(كتبه يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
(مائة ذكرى)
(العرض التمهيدي لمسابقة ملكة جمال كوريا الثالثة والثلاثين)
ما هذا؟ لماذا لا تغادر؟
- ماذا تفعل؟ - ماذا بها؟
يونغ هي.
- جونغ هي. - ماذا يحدث؟
- جونغ هي! - ما بها؟
جونغ هي، استيقظ من هذا.
مرحباً يا شاب!
إسعاف! اتصلوا بالإسعاف بسرعة!
عجل!
جونغ هي. ماذا أفعل؟
في ذلك الوقت، لم تكن لدي أي فكرة.
أن سلسلة المصائب التي حلت بنا...
لم تكن سوى البداية.
و...
كما كان الحال مع جونغ هي،
أن من يرحل يعود دائماً
إلى مفترق الطرق حيث تلتقي حياتنا المنفصلة.
إلى المكان الذي كان مصيرنا القاسي يقودنا إليه.
(الحلقة ١٢: القصة غير المكتملة)
جونغ هي، هل أنتِ بخير؟
هل انت معي؟
لقد كان هو.
هو؟ من الذي تتحدث عنه؟
مدير شؤون الموظفين.
أنا متأكد من أنه كان هو.
لقد كان ينظر إلي وكأنه يريد قتلي.
مدير شؤون الموظفين؟
لقد ذهب لرؤية أمي.
مع أخي.
زعم أنني حاولت قتله.
إذا لم تعطه المال، فإنه سيذهب إلى الصحافة.
ولكن لماذا يظهر هناك؟
لأنه يعلم أنه لا يستطيع الحصول على أي شيء من أمي...
فهل جاء ليهددني؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
لهذا السبب جاء إليّ، صحيح؟ قل لي إني على حق.
جونغ هي، أريدك أن تهدأ.
هنا.
- خذ بعض الماء... - ولكنني أخبرك، لقد رأيته!
إذن أنت متأكد... أنه كان هو بالتأكيد؟
مدير شؤون الموظفين، أو أيًا كان اسمه.
لقد كان يحدق بي وكأنه يريد قتلي.
كأنه كان نوع من التحذير.
ماذا يخطط له على الأرض؟
لماذا يظهر هناك؟
هذا يكفي. لا أريدك أن تقلق بشأن هذا.
سأعتني بكل شيء.
ركز فقط على المسابقة.
مهما كان ما يخطط له هذا الوغد، سأتأكد من أنه لن يأتي بأي نتيجة.
في المقابل، يجب أن يكون نجم المسابقة...
ابنتي، سيو جونغ هي.
يفهم؟
مهلا، انتظر.
ما هذا؟ من أنت؟
ماذا حدث؟
"المتسابقة في مسابقة ملكة جمال كوريا سيو جونغ هي..."
"حاول ارتكاب جريمة قتل في الماضي ويعيش الآن بهوية جديدة."
قلت أن قصة كبيرة كهذه سوف تصل إلى الصفحة الأولى.
ولكن الآن لا يوجد شيء سوى الصمت الإذاعي.
هل تعتقد أن الضغط على القلم يجعلك صحفيًا؟
ينظر...
عذرا ولكن هذا...
ليس هذا شيئًا يجب عليك أن تتناوله معي.
اتضح أن هناك شيئًا أقوى من القلم.
إن المال هو الذي يحرك العالم.
إذا كانت لديك مشكلة مع ذلك، اذهب لتصبح رئيسًا بنفسك.
أنا؟ أفعل فقط ما يطلبه مني المحرر.
اجعل الأمر يبدو كأنه انتحار، لذا فك قيده. بسرعة.
حسنًا.
هل أنت متأكد من أنه لن يتمكن من التحرر؟
بعد كل هذا الخمر؟ مستحيل.
- مهلا، احضر المزيد من الخمر. - فهمت.
هيا، اسرع.
مهلا، احصل على قبضة جيدة.
بسبب الكمية التي شربها، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يستيقظ.
نحن بحاجة إلى تقديم تقرير إلى الرئيس يانغ، لذلك دعونا نتحرك.
يمين.
دعونا نرفعه.
إرميه هنا.
ينبغي أن يفعل ذلك، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد من أنه تم الاعتناء به؟
بالطبع. هذه ليست أول تجربة لنا.
إذن، بخصوص الدفع...
سأقوم بتحويله إلى الحساب الذي اتفقنا عليه.
شكرًا.
كان ينبغي عليك أن تأخذ التحذير على محمل الجد.
غبي.
يا إلهي، كيف يمر الوقت من بين أصابعك.
لقد ذهب في ومضة، كما تعلم.
لا أستطيع أن أصدق أن نهائيات مسابقة ملكة جمال كوريا غدًا.
أتساءل عما إذا كان يونغ راي يحصل على أي نوم.
لقد كنت في هذا المكان لفترة من الوقت الآن.
سوف ترتدي حفرة في الأرض.
كن حذرا، أو سيقوم أحد الأشخاص بالإبلاغ عنك كجاسوس.
فقط اتركه كما هو.
حسنًا، انتهى الأمر.
السيدة ما...
من الواضح أن هناك شيئًا يزعجك.
حسنًا...
قلق؟ بشأن ماذا؟
فقط أعطيه هنا.
هاه؟ لا يمكن.
هناك شيئا بالتأكيد.
هل يمكن أن يكون...
هل يتعلق الأمر بالمال؟
هل أنت في حفرة؟
المال ليس مشكلة، لدي الكثير.
- بسرعة، أعطني إياه! - أرأيت؟ كنت أعلم أنك في ورطة.
- مهلا، لقد قلت لك أنني لست كذلك! - نعم، أنت كذلك.
مرحباً، السيدة ليم.
جونغ بون يعمل في وقت متأخر الليلة.
وسو جين نائمة.
في الواقع، أنا هنا اليوم لأرى...
شخص آخر.
- عن سو جين... - عن سو جين...
من فضلك انت اولا
لا، أنا أُصرّ. تفضل.
من فضلك، لقد رأيت سنوات أكثر بكثير مما رأيته.
أوه، لا أعرف كل هذا...
حول المرة الماضية،
أردت أن أقول أنني آسف،
و شكرا لك.
كان ينبغي لي أن أراقب سو جين عن كثب.
لقد نظرت بعيدا لثانية واحدة.
لا، على الإطلاق.
أنا من فشل في أداء واجبه.
وخاصة أن جونغ بون طلب مني ذلك.
و...
في الواقع، في ذلك اليوم...
لقد كنت مرتبكًا إلى حد ما.
عندما اختفى سو جين...
رؤيتك تصبح شاحبًا،
أبحث عنها بشكل محموم،
ثم احتضن سو جين، وبدأ يبكي بشكل لا يمكن السيطرة عليه...
رؤيتك أنت وجونغ بون...
جعلتني أتساءل هل أستحق أن أكون والدها.
هذا الشيء أقوى من الدم...
قد يكون موجودا فعلا.
و ربما ذلك...
هذه هي العائلة الحقيقية.
لذا...
لقد فكرت كثيرًا.
أنا...
أريد أن أسألك رجلاً لرجل.
جونغ بون وسو جين…
من فضلك اعتني بهم جيدا من أجلي.
لو سمحت.
حتى يصل ذلك اللعين (تشول جو) إلى هنا من (تشانغ وون)،
يجب علي أن أبقى هنا لعدة أيام أخرى.
المشي على قشر البيض هنا يقتلني.
يا إلهي، انسى الأمر. مهما يكن.
الخير.
مهلا، لقد عدت؟
أنت تبدو فظيعة.
ماذا حدث؟ هل سقطت في النهر؟
لماذا على الأرض مازلت هنا؟
اغرب عن وجهي.
سأرحل.
سيأتي صديق من خارج المدينة في غضون أيام قليلة،
وسأبقى حتى ذلك الحين.
لقد قلت لك أن تبتعد!
هل أبدو وكأنني شخص سهل المنال؟
هل أفعل ذلك أيها الأحمق؟
لماذا تفعل هذا بي؟
اتركني حتى نتمكن من التحدث.
لقد تم سحب حياتي عبر الوحل.
أنا فقط أحاول الحصول على شيء في المقابل.
ماذا فعلت حتى كان خاطئا؟
هل كان هذا خطأً كافياً ليتم قتلك بسببه؟
هذا خطأ.
لا يمكنك فعل هذا.
ماذا فعلت حتى كان خاطئا؟
لقد ولدت بلا شيء،
لكنني مازلت أحاول قدر استطاعتي أن أتمكن من ذلك.
لقد فعلت كل ما قالته لي الشركة،
وتعبتُ حتى كاد أن يغلبني. هذه جريمتي الوحيدة.
ملكة جمال كوريا؟
لا توجد فرصة.
لن أذهب وحدي هكذا.
سأقتلهم جميعا.
كان ذلك قريبًا جدًا. كدت أموت.
(مسابقة ملكة جمال كوريا، النهائية، في المركز الثقافي في سيول)
ملكة جمال كوريا؟
لا توجد فرصة.
لن أذهب وحدي هكذا.
سأقتلهم جميعا.
كانت النظرة في عينيه مجنونة تمامًا.
اعتقدت أنه سيفعل شيئًا فظيعًا.
أيا كان.
لماذا يجب أن أهتم بفتاة لا تهتم بأخيها؟
أين أنت؟
أيمكنني مساعدتك؟
واحدة من المتسابقات في مسابقة ملكة جمال كوريا، سيو جونغ هي...
إنها ملكة جمال سيول، أليس كذلك؟ على أي حال،
أنا أخوها الأكبر، لازم أشوفها، الموضوع مُلِحّ.
أنا آسف سيدي، هذا غير ممكن.
لا يُسمح للزوار أثناء معسكر المسابقة.
كما تعلمون، اليوم هو النهائي، لذلك لا يمكنها رؤية أي شخص.
أعرف ذلك، ولكن هذه حالة طوارئ حقيقية.
انظر، سأكون صادقا.
أنا أحمق تماما.
لم أكن أخًا جيدًا لها أبدًا، ولا مرة واحدة.
لكن لدي شعور سيء حقًا بشأن هذا الأمر.
يجب علي أن أراها.
من فضلك! أنا أتوسل إليك!
أنا أقول لك، أنا أخوها!
يا إلهي، أنت لا تساعد على الإطلاق.
لا أستطيع أن أفعل شيئًا، أقول لك.
أوه، هيا يا رجل!
فقط... كن معقولاً.
مرحبًا، سيو جونغ يون!
مرحبًا، سيو جونغ هي!
سيو جونغ هي، توقفي هنا!
نحن على الهواء مباشرة من مسابقة ملكة جمال كوريا السنوية الثالثة والثلاثين،
البث من المركز الثقافي في سيول.
جونغ هي، إذا كان الأمر يؤلمك، فأخبريني.
لا تحاول جاهدا الاسترخاء.
إذا كنت متوترًا، فكن متوترًا فحسب. أرِهم كوه يونغ راي الحقيقي.
فقط تكلم عما يدور في ذهنك.
الحكام والجمهور،
إنهم جميعا يريدون رؤية هذا النوع من الإخلاص.
نعم يا مدير.
يا إلهي، إنه حار.
- السيدة جو، احمر وجهها. - نعم.
مزيد من اللون.
نعم سيدتي.
جونغ هي هو الأفضل!
جونغ هي، استمع لي.
سواء فزت بهذا التاج أم لا...
مستقبل صالوننا بأكمله يعتمد عليه.
لا يمكنك أن تنسى ذلك. مفهوم؟
نعم بالطبع.
دبوس.
(مجموعة دايانغ، رئيس مجلس الإدارة يانغ مي سوك)
(شركة هواشين للملابس، الرئيس التنفيذي جونغ هيون)
يا إلهي.
ليس الأمر وكأنني أنا الشخص الموجود في هذه المسابقة،
فلماذا أنا متوترة جدًا؟
مهلا، أعطني واحدة من تلك.
هل لديك طفل آخر؟
أحتاجه لتهدئة أعصابي.
أمي، كم من هذه عندك؟ هذا يكفي.
سوف يتوقف قلبك بهذا المعدل.
هل يمكنني الحصول على واحدة أيضًا؟ أنا متوترة جدًا.
هذا ليس للأطفال.
فقط صلي .
سأصلي أيضاً
من فضلك اسمح للعمة يونغ راي أن تصبح ملكة جمال كوريا.
بالمناسبة، أين جاي بيل؟ لماذا ليس هنا بعد؟
إنه على وشك أن يبدأ.
أنت على حق.
قال أنه سيغادر العمل مبكرا.
إنه يقطعها عن قرب حقًا.
سأذهب للتحقق منه بالخارج.
إنهم كذلك.
سو جين، كوني فتاة جيدة لأمي، حسنًا؟
سأعود حالا.
دعونا نجلس بشكل لطيف وجميل.
الخير.
عذرا. عذرا.
كانت المكالمة الأخيرة منذ زمن بعيد. هل هو عالق في زحمة مرورية؟
إنه متأخر.
مهلا، أنت ذاهب لحرق حفرة في تلك الساعة.
إذا كنت قلقًا لهذه الدرجة، فقط اترك الأمر لنا واذهب.
البلد بأكمله يعرف أن مسابقة ملكة جمال كوريا تقام اليوم.
أنت فقط تتوق إلى الذهاب لتشجيع صديقتك، أليس كذلك؟
إذهب. إذهب.
نحن قادرون على التعامل مع الأمور هنا، لذا اذهب فقط، حسنًا؟
هل أنت جاد؟ هل تقصد ذلك حقًا؟
شكراً جزيلاً. أقسم أنني لن أنسى هذا أبداً.
أنا مدين لك بحياتي!
تمسك جيدا.
- انتبه. - حسنًا، الأمر سهل الآن. سهل.
واحد اثنين ثلاثة.
ماذا حدث؟
لقد تعرض لحادث دراجة نارية في تقاطع جونغيو دونج.
لقد فقد وعيه من جراء الصدمة.
وأُصيب بكسور في ذراعه وساقه.
- ماذا؟ - لا يصدق.
مرحبًا، سيو جونغ يون!
يا!
هل تعتقد أن تغيير اسمك يغير أي شيء؟
جهّز جهاز الموجات فوق الصوتية. انطلق!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
هيا، أسرع!
والآن نقدم لكم بكل فخر مسابقة ملكة جمال كوريا لعام 1989.
لتبدأ الاحتفالات الرائعة!
يا إلهي، ها هي ذا، يونغ راي! ها هي ذا، هناك!
أراها! لدي عيون أيضًا، كما تعلم.
لنفكر في الفتيات اللواتي تناولنا الطعام ونمنا جنبًا إلى جنب معهن في الغرفة رقم 3...
أصبحت الآن في مسابقة ملكة جمال كوريا.
واثنان منهم، في ذلك الوقت.
أنا أشعر بأنني بارع في كل هذا.
هل تقصد متناقضًا، وليس قادرًا على استخدام كلتا يديه؟
ماهر في استخدام كلتا يديه، متناقض. طماطم، طماطم.
على أي حال...
دعونا نصلي فقط.
أن أحدهم يفعل ذلك.
ولكن سيكون الأمر أفضل لو كان يونج راي.
سيدي هل أنت مستيقظ؟
هل تعلم...
من أكون؟
لقد التقينا في مركز الشرطة منذ سبع سنوات، أليس كذلك؟
لم أكن متأكدًا في البداية، لكن هذا أنت حقًا.
لقد تعرضت للضرب في الحادث،
ولكن لحسن الحظ، أعضاؤك ودماغك...
بخير.
الكسور في ذراعيك وساقيك ليست خطيرة أيضًا.
ولكنك لا تزال بحاجة إلى القبول.
وبما أننا نعرف بعضنا البعض، لم أستطع أن أغادر.
الآن...
ليس لديّ وقتٌ لهذا. عليّ الذهاب إلى جونغ هي.
إذا كنت تقصد مسابقة ملكة جمال كوريا، فلا يمكنك الذهاب في حالتك.
ليس هذا.
جونغ هي في خطر.
ماذا؟
من يعلم ماذا سيفعل هذا الأحمق؟ عليّ أن أحذر جونغ هي بسرعة.
المتسابق التالي هو المتسابق رقم عشرة،
من سيول، سيو جونغ هي.
تخصص التربية البدنية في جامعة يونجين،
موهبتها الخاصة هي الفروسية.
أهلا بالجميع.
مع الجمال الناتج عن التوازن بين العقل والجسد والشخصية،
أنا المتسابق رقم عشرة، سيو جونغ هي.
وأريد أيضًا أن أشارك جمال كوريا مع بقية العالم.
هذا هو حلمي العزيز.
شكرًا لك.
والآن، لدينا المتسابق رقم 11، من سيول، كوه يونج راي.
إنه يونغ راي!
الابنة الكبرى في عائلة مكونة من أربعة أطفال،
تعمل حاليًا كمصففة شعر.
أعتقد أن ما في الداخل...
أجمل مما هو في الخارج.
أنا المتسابق رقم 11، كوه يونج راي.
وباعتباري ملكة جمال كوريا، سأجسد هذه القيمة.
شكرًا لك.
إنها جميلة جدًا. ابنتنا جميلة جدًا.
هذا الوغد، مدير شؤون الموظفين...
لقد فقد عقله.
لا يهتم بالمسابقة. قال إنه سيقتل الجميع.
حتى أنني رأيته يمسك بسكين.
والآن الثمانية الذين سيحصلون على لقب ملكة جمال كوريا لمدة عام واحد،
شارك جمال بلدنا...
مع العالم وفي المسابقات الدولية.
سأعلن الآن عن أسمائهم.
المتسابق رقم 15، من دايجو،
كيم هيه جين.
المتسابق رقم 40، من نيويورك،
بيو سي ريم.
المتسابق رقم 36، من مقاطعة جولا الجنوبية،
هيون هاي كيونغ.
لا يمكنك الدخول الآن.
لكن...
لدي دعوة.
حتى مع وجود دعوة، لا يمكنك الدخول.
- العرض على الهواء مباشرة. - لكن من فضلك.
هذه حالة طارئة.
لا يمكنك ذلك يا سيدي. لا يمكنك ذلك ببساطة.
(مسابقة ملكة جمال كوريا 1989)
المتأهل السابع هو...
المتسابق رقم عشرة من سيول...
سيو جونغ هي!
حسنًا، بقي مكان واحد فقط.
والمتسابق النهائي لدينا هو...
المتسابق رقم 11 من سيول...
كوه يونغ راي!
شكرا جزيلا.
حسناً. بالنسبة للمرشحين الثمانية النهائيين الذين أعلنا عنهم للتو،
دعونا نحصل على جولة كبيرة من التصفيق!
الآن، دعونا نجري محادثة قصيرة مع المتأهلين الثمانية النهائيين.
وباعتباري المضيف، سأختار الترتيب عشوائيًا.
حسنًا، أولًا،
السيدة سيو جونغ هي من سيول.
نعم مرحباً.
أتخيل أن هذه هي المرة الأولى لك على مثل هذا المسرح الكبير.
لا بد وأن هناك الكثير من الذكريات التي تدور في ذهنك.
إذن، سيو جونغ هي، ماذا تعني كلمة "الذاكرة" بالنسبة لك؟
بالنسبة لي، الذاكرة هي...
حافلة غادرت بالفعل.
حافلة غادرت بالفعل؟
هذه إجابة مثيرة للاهتمام. لماذا؟
لأن الحافلة التي غادرت...
لن يعود أبدًا، بغض النظر عن مدى صعوبة مطاردتك له.
لهذا السبب...
بدلاً من العيش في الماضي، اخترت أن أعيش في اللحظة الحالية...
ونتطلع إلى المستقبل.
على سبيل المثال؟
لو كان لدي آلة الزمن،
سأذهب خمس دقائق في المستقبل...
لأرى هل سأكون الشخص الذي يرتدي التاج الليلة.
لماذا لا نلقي نظرة؟
لقد كانت هذه إجابة ذكية جدًا من سيو جونج هي.
حسنًا، التالي،
ملكة جمال سيول، كوه يونغ راي.
منذ لحظة، ذكر سيو جونغ هي آلة الزمن.
إذا ظهرت آلة الزمن أمامك الآن،
يونغ راي، إلى أين تريد أن تذهب في الوقت المناسب؟
أود...
العودة إلى الوقت الذي كنت فيه...
العمل كسائق حافلة.
أوه، إذًا كنت تعمل كسائق حافلة.
نعم.
بالنسبة لي، ذلك الوقت...
كانت ذروة شبابي.
وكان...
عندما التقيت بـ...
صديق ثمين.
يبدو أن لديك العديد من الذكريات الرائعة مع صديقك.
أنا حسود.
لذا إذا أخذت آلة الزمن تلك إلى تلك الأيام،
ماذا تريد أن تفعل، يونغ راي؟
لو عدت
أريد أن أحمل...
هذا الصديق بإحكام.
في ذلك الوقت، لم أفهم...
ما كانت تمر به.
سأخبرها أنها ليست مضطرة إلى ذلك.
أنها لا ينبغي أن تكون غير سعيدة...
بسببي.
سأقول لها أنني آسف...
وأنا ممتن لذلك.
هذا ما أريد أن أقوله لها.
وأخيرا...
الحافلة التي غادرت قد لا تعود،
ولكن إذا انتظرت بصبر حيث أنت،
سوف يعود في نهاية المطاف.
هذا ما أريد أن أقوله لها.
هذا شعور جميل .
والآن، إلى اعتراف كوه يونج راي الشجاع،
فلنمنحها تصفيقًا حارًا!
حسنًا، الآن إلى مسابقة ملكة جمال عام 1989،
سنبدأ بالإعلان عن ملكة جمال كوريا مي، الحاصلة على المركز الثالث.
وملكة جمال كوريا مي هي...
المتسابقة رقم 19، ملكة جمال إنشيون، كيم هيون يونغ!
مبروك.
والآن، كل ما تبقى هو لقب ملكة جمال كوريا جين المرغوب فيه...
وملكة جمال كوريا سيون.
الفائزة بلقب ملكة جمال كوريا جين ستذهب إلى مسابقة ملكة جمال دولية،
احصل على منحة دراسية بقيمة 15000 دولار
ويحصل على جائزة إضافية وكأس.
سيتم تقديم الجائزة من قبل الفائز بالعام الماضي...
ملكة جمال كوريا 1988، هوانغ سيون آه.
إنها جميلة.
على ما يرام.
دعونا نرى من هو.
ويذهب لقب ملكة جمال كوريا لعام 1989 إلى...
المتسابق رقم 10، سيو جونغ هي من سيول!
مبروك!
المتسابق رقم 11، كوه يونج راي من سيول،
يصبح تلقائيا الوصيف الأول.
مبروك!
ماذا عنك؟
هل لديك حلم؟
بالطبع أفعل.
أنا...
ربما أصبح ملكة جمال كوريا.
يا إلهي، هذا مذهل.
أراهن أنك سوف تفعل ذلك فعلا.
والآن،
دعونا نسمع خطاب القبول...
من ملكة جمال كوريا الجديدة لعام 1989،
سيو جونغ هي.
شكرًا لك.
هذه ليلة ساحقة للغاية.
لن أنسى هذه اللحظة أبدًا.
شكرًا لك.
لقد قمتما بعمل جيد للغاية.
يونغ راي.
يونغ راي!
يونغ راي، انظر إلي.
يونغ راي.
يونغ راي. ابق معي.
يونغ راي، انظر إلي.
- جونغ هي. - يونغ راي.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
لقد كان لدي شعور بأنك ستحقق حلمك.
أنك ستصبح نجمًا يتألق أكثر من أي نجم آخر.
أردت أن أكون هناك لأرى ذلك يحدث.
أكثر من أي شخص آخر،
أردت أن أهنئك شخصيا من كل قلبي.
هل سأفعل...
هل أستطيع فعل ذلك؟
هل سأفعل ذلك يوما ما...
أراك مرة أخرى؟
وفي قصتنا القادمة.
تحديث بشأن الحادث الأخير في مسابقة ملكة جمال كوريا.
السيد نوح الذي اندفع نحو المسرح في هجوم طعن...
ثم فر من مكان الحادث،
تم القبض عليه من قبل الشرطة.
وتقوم الشرطة باستجواب السيد نوح لتحديد الدافع.
ويجري الآن تحقيق شامل في الأمر.
(مطعم يونغ سيك)
(مغلق لأسباب شخصية)
لعنة على كل ذلك.
لا يمكنك حتى الخروج، فقط الاستلقاء هنا طوال اليوم،
وتصبح يديك متسخة إلى هذا الحد حتى بعد يوم واحد فقط.
لا أستطيع أن أقول إذا كان هذا المكان قذرًا فقط،
أو إذا كنت تستيقظ سراً وتتسلل عندما أكون غائباً،
فقط لكي تستلقي مرة أخرى وتتظاهر بأنك لم تتحرك قيد أنملة.
أتمنى تقريبًا أن يكون الأمر كذلك.
لقد انتهت ساعات الزيارة، سيدتي.
سأبقى هنا، فلماذا لا تذهب لتحصل على بعض الراحة؟
أنت الشخص الذي يحتاج إلى الحصول على بعض النوم.
لم تنم منذ أيام.
بين العمل ومشاهدة Yeong Rye، لا بد أنك مرهق.
سوف تنهار قبل أن تستيقظ.
لا، أنا لست كذلك.
أنا بخير، حقا.
يا.
أليست هذه هي الفتاة التي فازت للتو بلقب ملكة جمال كوريا؟
أوه، أعتقد أنك على حق.
اعذرني.
أنت سيو جونغ هي، أليس كذلك؟
ملكة جمال كوريا لهذا العام.
يبدو أنك تستطيع احتساء مشروبك. لماذا أنت وحدك؟
هل تريد الانضمام إلينا؟
أفضّل أن أشرب بمفردي.
أوه، هيا. تناول مشروبًا معنا.
حسناً. ما الممتع في الشرب بمفردك؟
انضم إلينا، أليس كذلك؟
قلت أريد أن أشرب وحدي.
لذا توقف عن إزعاجي وجرب شخصًا آخر.
انظر، أنا أفهم أنك تمر بشيء ما.
لكن من الخطير بالنسبة لملكة جمال كوريا أن تسكر في مكان كهذا.
وخاصة أنك تعرضت للطعن تقريبًا.
نحن نقول أننا سنكون حراسك الشخصيين.
إنه مجاني، وستكون آمنًا.
قتل عصفورين بحجر واحد، أليس كذلك؟
اغرب عن وجهي.
لا أحتاجه.
الآن أنت فقط تجعلنا نبدو وكأننا زواحف.
لقد طلبنا مشروبًا واحدًا فقط. لماذا تتظاهر بالصعوبة؟
من أنت؟
انا معها.
انهض. هيا بنا.
هيا لنذهب.
أريد أن آخذك إلى المنزل ومن ثم إلى المستشفى.
لكن...
ألا تكرهني؟
كل هذا خطئي.
كان من المفترض أن أتعرض للأذى، لكن يونج راي أخذ مكاني.
و هل تعلم ماذا قلت لها؟
لقد قلت لها أن كل هذا كان خطأها.
لقد كنت بائسًا مرة أخرى.
لقد شعرت بالوحدة الشديدة لدرجة أنني قد أموت، إنه أمر مثير للشفقة.
لقد قلت لها أن كل هذا كان بسببها.
قلت أن كل هذا كان خطأ يونغ راي.
لا أعرف كل ما حدث بينكما...
ولكنني لا أريدك أن تعذب نفسك بالذنب.
لقد اتخذتم اختياراتكم الخاصة.
وهذا ما حدث.
هكذا سارت الأمور، وليس ذنب أحد.
يونغ سيك.
أنا خائفة جداً.
ماذا لو لم يستيقظ يونغ راي أبدًا؟
ماذا لو لم أتمكن من رؤيتها مرة أخرى؟
لم أتمكن حتى من قول أنني آسف.
أو أنني مازلت أحبها أكثر من أي شيء آخر.
لهذا السبب كرهتها أكثر. لم أستطع إخبارها بما أشعر به.
ولكن إذا لم تستيقظ أبدًا، فماذا سأفعل؟
هذا لن يحدث. هذا هو كوه يونغ راي، في النهاية.
سوف يستيقظ يونغ راي قريبًا.
إنها سوف تفعل ذلك.
يجب عليها ذلك.
إذن، هل نحن متأكدون من أنهم غادروا البلاد؟
إذا تم القبض عليهم، فأنا في خطر أيضًا.
حتى محاولة، لا أستطيع الهروب من تهمة التحريض على القتل.
كان ينبغي لي أن أتأكد من أنه قد انتهى في ذلك الوقت.
لقد أعطيته ذريعة للرد، وكاد جونغ هي أن يموت.
ماذا تتحدث عنه؟
يونغ هي.
ماذا قلت للتو؟ تحريض على القتل؟
لا تخبرني...
أمي هل استأجرت شخصًا لقتل المدير؟
هل هذا هو السبب الذي حدث؟
هل هذا هو السبب الذي جعل هذا الرجل يحاول قتلي؟
لم يكن لدي خيار آخر حينها. كان حمايتك.
كيف كان ذلك يحميني؟ كيف؟
بسبب ما فعلته، تم طعن صديقي بدلاً مني.
إنها لا تزال فاقدة للوعي، وهي مستلقية هناك في حالة نباتية.
عائلتها قلقة للغاية.
كيف...
كيف كان ذلك يحميني؟
هذا ليس ما كان.
هذا ليس حبا.
يونغ هي.
فقط اهدأ أولاً، حسنًا؟
- فقط اهدأ. - لا.
يونغ هي.
لن أفعل هذا بعد الآن.
جونغ هي، لا تفعل هذا، حسنًا؟
لا تفعل هذا يا جونغ هي. من فضلك.
أنت مستاء الآن.
دعنا نتحدث عن هذا الأمر بهدوء معي ونعمل على حله، حسنًا؟
لا.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
هذا التمثيل "الابنة المثالية" الذي قدمته...
لقد انتهى الآن.
إذا خرجت من هذا الباب،
لن أراك مرة أخرى.
سوف تندم على هذا، سيو جونغ هي!
يونغ هي.
هل أنت يانغ مي سوك؟
نحن من مركز شرطة جونج جو.
(سوف يعود العملاء عندما يغادرون بابتسامة.)
(مغلق لأسباب شخصية)
ابقى هنا لفترة من الوقت.
فقط حتى عودة يونغ راي.
إذا كنت بحاجة إلى الاعتذار لها...
عندما يستيقظ يونغ راي ويعود إلى المنزل،
يمكنك أن تقول لها أنك آسف في وجهها حينها.
يونغ راي.
إنها أغنية رائعة، أليس كذلك؟
لا يهم متى أسمع ذلك...
أنت تعرف...
أستمع لهذه الأغنية مئات المرات في اليوم.
بطريقة ما، أشعر وكأنك تلعبها من أجلي.
كأنك هنا بجانبي.
إذا لم أستمع إلى هذا على الأقل،
لا أستطيع العمل.
لذا...
لذا عليك أن تصبر أيضًا.
استمع لهذه الأغنية...
واحد اثنين ثلاثة.
- دعني أحاول مرة أخرى. - حسنًا.
- اذهب لذلك. - أعطني الكاميرا.
هنا.
هل رأيت ذلك؟ هل رأيت؟ لقد فعلتها مرة أخرى!
مرحباً يا شاب!
هان جاي بيل.
ولكن سانغ تشول.
أين ذهب الجميع؟
توقف عن المزاح.
سيو جونغ هي!
جاي بيل.
جاي بيل!
سيدتي هل تستيقظين؟
دكتور! دكتور هان!
مرحبًا؟
نعم.
أوه، الحمد لله.
شكراً جزيلاً.
انتظر، انتظر! سيد ما!
سيد ما! سأذهب لأحضر السيد ما!
- جونغ هي! جونغ هي! - جونغ هي!
(بعد سنة واحدة)
في الرواية، الشخصيات...
هم العنصر الأساسي الذي يدفع السرد إلى الأمام.
على سبيل المثال،
في فيلم "ابن الإنسان" للمخرج لي مون يول...
البطل، من خلال مختلف وسائل التواصل الاجتماعي...
والصراعات الشخصية،
يظهر النمو.
هذا التحول الداخلي للشخصية...
وانعكاس وضعهم الخارجي...
هي ما يعطي الرواية عمقها.
الشخصيات ليست موجودة فقط حتى تحدث لها أشياء.
يونغ راي، هيا، سوف نتأخر عن حفل الزفاف.
أنا آسف. كان لدي درس مكياج في اللحظة الأخيرة.
بعد أن تنازلت جونغ هي عن منحة المنحة الدراسية من أجلك،
لم أستطع التغيب عن الفصل الدراسي، أليس كذلك؟
- ادخل. انتظر، انتظر. - ماذا؟
أين فستانك؟
هو سوك يحضرها مباشرة إلى المكان.
انتظر، هل أنت متأكد من أنه من الآمن بالنسبة لي أن أصعد إلى هذا؟
لماذا؟
أنا أسأل هل أستطيع حقا أن أثق بك بحياتي.
حسناً، يمكنك أخذ سيارة أجرة. أنا ذاهب.
انتظر!
أوه، مهما يكن.
لقد خدعتُ الموتَ مرةً. لعلّني أتركُ الأمرَ للقدر.
هيا بنا! هيا، هيا!
حسناً، رائع!
ابتسامات كبيرة منكما!
- العريس، أعطني ابتسامة كبيرة. - حسنًا، حسنًا.
- حاول الاسترخاء. - حسنًا.
دعونا نأخذ واحدة أخرى.
يبتسم!
يجب عليك أن تفعل شيئًا حيال هذه الفواق.
أنت تجعلني متوترة أيضًا.
هل تريد كوبًا آخر من الماء؟ سأحضره لك.
لا أستطيع الشرب بعد الآن.
لقد شربت الكثير بالفعل.
أعتقد أن مثانتي على وشك الانفجار.
أنت طبيب، أليس كذلك؟
ألا تستطيع أن تفعل شيئاً؟
إنه ليس شيئًا يمكن للطبيب أن يفعله حقًا.
إنه أمر نفسي.
أنت تشعر فقط بالتوتر والقلق المؤقت.
يبدو أن الحجاب الحاجز الخاص بك لا يعمل بشكل صحيح في الوقت الحالي.
لنقم بتمرين التنفس. قلدني.
تمام.
أنا آسف. لم أتأخر كثيرًا، أليس كذلك؟
حسناً، حسناً. إن لم تكن ملكة جمال كوريا.
تأخر تسجيل برنامجي، وكنت خائفًا من عدم الحضور.
عسل.
أشعر وكأنني سأمرض.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى الحمام.
انتظر هنا فقط، حسنًا؟ سأعود حالًا.
لكن الأمر على وشك أن يبدأ...
هيا يا عزيزتي...
أنت لا تهرب، أليس كذلك؟
مهلا، فستانك! الفستان!
مهلا! أردت التقاط صورة...
انتظر!
ما الهدف من اندفاعنا جميعا إلى هناك؟
دعهم يعملون على حل هذه المشكلة بأنفسهم.
مع ذلك، أشعر أنني يجب أن أذهب للتحقق منهم.
ما بك؟ لماذا تتصرف هكذا؟
إنه فقط...
أنت تبدو جميلة بشكل خاص اليوم.
لقد أردت أن أفعل هذا منذ فترة طويلة الآن.
هذا جميل.
لا استطيع الانتظار.
كنت سأعطيك هذا بعد الحفل.
ماذا... ما هذا؟
ذهبت لشراء ربطة عنق، ولكن رأيت هذه واعتقدت أنها جميلة.
إنها طريقتي في الاتصال بالأصدقاء، لإعلام الجميع بأنك مرتبط.
لا يمكنك خلع هذا، حسنًا؟
إنه جميل جداً.
بصراحة، أردت أن أعطيك خاتمًا،
لكنني اعتقدت أن هذا قد يكون ضغطًا كبيرًا في الوقت الحالي.
بعد الانتهاء من المدرسة،
وعندما أصبح طبيبًا معالجًا،
دعونا نتزوج إذن.
أعني، إنه اقتراح، ولكن...
هذه ليست النسخة الرسمية. سأشرحها لاحقًا.
ولكن إذا لم أفعل هذا على الأقل،
أنا قلق جدًا من أن يقوم شخص آخر باختطافك.
(مطار جيمبو الدولي)
بعد اجتماعاتك، ستتوقف في أوروبا، أليس كذلك؟
إلى متى؟
حوالي اسبوع أو اسبوعين؟
ماذا؟ لهذه المدة؟
لقد كانت الأمور مجنونة، عند إطلاق خط الملابس.
لقد تحدثت بالفعل مع والدي، لذا أرجو منك أن تسمح لي بذلك.
وأما أنا،
ألا تعتقد أنني بحاجة إلى بعض الوقت حتى أتمكن من ترتيب أفكاري؟
اعذرني؟
كل القصص الخيالية لها نهاية متشابهة إلى حد كبير.
حتى "أبي ذو الأرجل الطويلة".
"وعاشوا جميعا بسعادة"
"الى الأبد."
النهاية."
حسنًا، أصدقائي وعائلتي.
يرجى الوقوف بجانب وخلف العروس والعريس.
ابتسامات كبيرة للجميع!
جميل ومشرق الآن. حسنًا، لنأخذ صورة أخرى.
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة!
مهلا، جانب العريس هناك.
هل يمكنك أن تضغط في القليل أكثر إحكاما؟
نعم، وجانب العروس، هل يمكنك التحرك قليلاً أيضًا؟
حسناً، مثالي.
حسناً، ممتاز. سألتقط الصورة. واحد، اثنان، ثلاثة!
أنت، هناك، في نهاية الصف الأمامي.
لقد تم حظرك. بالكاد أستطيع رؤيتك.
هل يمكنك التحرك قليلا؟
أقرب، أقرب.
تعال إلى هنا، جونغ هي.
نعم، هذا ما يجب أن يعمل.
نعم، رائع. حسنًا، انتظر لحظة.
حسنًا، الجميع، ابتسموا!
الجميع، ابتسموا!
- ابتسم! - ابتسم!
مثالية تماما!
من يريد الحصول على الباقة يرجى التقدم الآن.
حسناً يا عروس. كما تدربنا. رمية خفيفة على كتفك.
مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة!
كل شيء جيد.
كل شيء على ما يرام عندما ينتهي بشكل جيد، أليس كذلك؟
لقد وجد صاحبه الشرعي، فكل شيء على ما يرام.
حصلت عليه!
ممتاز!
وبالنسبة لللقطة الأخيرة، دعونا نلتقط صورة أخرى مع الجميع.
واحد اثنين ثلاثة!
- ابتسم! - ابتسم!
ابتسامة أكبر! ابتسامة واحدة فقط.
حسنا، حقا، هذا هو الأخير.
كن سعيدا.
- حسنًا، ابتسامات كبيرة! - تشوي جونغ بون.
و أنت أيضًا، سو جين.
أتمنى لك رحلة سعيدة يا أمي.
حسنًا، سأعود قبل أن تعرف ذلك.
أنت تعرف المثل القديم.
"اتبع حبك أينما ذهب."
لذا لا مزيد من المشاحنات، عيشا حياة سعيدة معًا.
سأعتني جيدًا بسو جين، لذا لا تقلق.
أثناء شهر العسل، أعطِ سو جين أخًا صغيرًا.
ماذا تسميه؟
- طفل شهر العسل؟ - صحيح، هذا هو.
لماذا لا تحضر واحدة منها معك؟
أوه أمي.
- سنبذل قصارى جهدنا! - اذهب لذلك!
مهلا، من الأفضل أن تنطلق قبل غروب الشمس.
أتمنى لك رحلة سعيدة! والتقط الكثير من الصور.
- أتمنى لك رحلة سعيدة! - مع السلامة!
- أتمنى لك رحلة آمنة. - سو جين.
كوني فتاةً صالحةً لجدتك، حسنًا؟ سنعود قريبًا.
-استمر، سوف تواجه حركة مرورية. -حسنًا.
- اذهب، اذهب! - حسنًا، نحن ذاهبون.
- وداعا يا أمي! - وداعا!
يا إلهي، لقد ربطوا الكثير من العلب بالسيارة.
أنا غيور جداً.
إنهم يضربون جانجين، وتونغيونغ، وجانجنيونج في رحلتهم، أليس كذلك؟
نعم. رحلة برية كهذه كانت حلم سانجتشول دائمًا.
لديك يوم إجازة كامل اليوم، أليس كذلك؟
هل تريد الخروج من المدينة قليلاً؟
تمام.
دعونا نفعل ذلك.
يا إلهي، بحر إنتشون. لقد كان جميلاً إلى الأبد.
أخبرني عنها. لقد مرّ وقت طويل حقًا.
يونغ هي.
- هل تعلم ماذا؟ - ماذا؟
لماذا لا تحلق طيور النورس فوق الخليج؟
"لماذا لا تحلق طيور النورس فوق الخليج؟"
أنا لا أعرف لماذا؟
لأن...
ثم سوف تكون الكعك!
احصل عليه؟
فوق الخليج، لذلك سوف تكون الكعك.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
يا إلهي، لا تحكي النكات مثل هذه.
بجدية، إنهم ليسوا مضحكين على الإطلاق.
ماذا؟ جاي بيل وجد الأمر مضحكًا.
يمينًا، جاي بيل؟
يا انتوا الاثنين، كيف ممكن تحطوني في موقف محرج؟
من يعلم؟
- أنا خارج من هنا! - مهلا!
يا!
حقيبتك سوف تصبح مبللة!
نحن لن نطاردك!
نحن لا نطاردك!
- دعنا نذهب، دعنا نذهب. - إلى اللقاء!
هيا لنذهب.
وهكذا تنتهي قصتنا.
قصة شبابنا. كانت مُرهقةً ومُزرية.
لكنها كانت تتألق وتتألق لأننا كنا مع بعضنا البعض.
منك من تلك الأيام الرائعة.
مني.
و...
منا.
في السنوات القادمة،
سوف نتأذى من بحار الحياة الهائجة،
وسوف نتعافى.
سوف نبكي، وسوف نضحك.
ولكننا لسنا خائفين.
لأننا سنكون دائما معا.
وهكذا،
ربما،
قصتنا لم تنتهي بعد
(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(و كيم جونغ هيون)
(مائة ذكرى)